Exercícios: Conceitos Básicos

1 - Criar um programa que leia a temperatura em Fahrenheit e converta para Celsius; ✅
2 - Criar um programa que leia a temperatura em Celsius e converta para Fahrenheit; ✅
3 - Criar um programa que leia o peso e a altura do usuário e imprima no console o IMC;
4 - Criar um programa que leia um valor e apresente os resultados ao quadrado e ao cubo do valor;
5 - Criar um programa que leia o valor da base e da altura de um triângulo e calcule a área;
6 - Criar um programa que resolve equações do segundo grau (ax2 + bx + c = 0) utilizando a fórmula de Bhaskara. 
Use como exemplo a = 1, b = 12 e c = -13. Encontre o delta.

Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e
mostre-a expressa em dias. Leve em consideração o ano com 365 dias e o mês com 30.
(Ex: 3 anos, 2 meses e 15 dias = 1170 dias.)
2. Fazer um programa que imprima a média aritmética dos números 8,9 e 7. A média dos
números 4, 5 e 6. A soma das duas médias. A média das médias.
3. Informar um saldo e imprimir o saldo com reajuste de 1%.
4. Escrever um algoritmo que lê:
- a porcentagem do IPI a ser acrescido no valor das peças
- o código da peça 1, valor unitário da peça 1, quantidade de peças 1
- o código da peça 2, valor unitário da peça 2, quantidade de peças 2
O algoritmo deve calcular o valor total a ser pago e apresentar o resultado.
Fórmula : (valor1*quant1 + valor2*quant2)*(IPI/100 + 1)
5. Crie um algoritmo que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de um usuário,
calcule a quantidade de salários mínimos esse usuário ganha e imprima o resultado.
(1SM=R$788,00)
6. Desenvolva um algoritmo em Java que leia um número inteiro e imprima o seu
antecessor e seu sucessor.